# Развертывание инфраструктуры на Yandex Cloud с использованием Terraform

Этот проект предназначен для развертывания инфраструктуры на Yandex Cloud с использованием Terraform и Docker Compose. Он включает в себя следующие сервисы: LDAP, GitLab и Rocket.Chat, которые работают через обратный прокси Traefik с автоматическим получением сертификатов от Let's Encrypt.

## Структура проекта
```bash
├── terraform
│   └── main.tf         # Terraform файл для развертывания инфраструктуры
├── docker-compose.yml   # Docker Compose файл для настройки сервисов
└── .env                # Файл для переменных окружения
```
## Сервисы

1. **LDAP**
   - **Описание**: LDAP (Lightweight Directory Access Protocol) используется для хранения и управления учетными записями пользователей и группами в вашей инфраструктуре. Он обеспечивает централизованную аутентификацию для других сервисов.
   - **Имя контейнера**: `openldap`

2. **GitLab**
   - **Описание**: GitLab - это система управления репозиториями, предоставляющая инструменты для совместной разработки программного обеспечения, CI/CD и управления проектами.
   - **Имя контейнера**: `gitlab`

3. **Rocket.Chat**
   - **Описание**: Rocket.Chat - это платформа для обмена сообщениями и командной работы, позволяющая пользователям общаться в режиме реального времени и интегрировать различные инструменты для повышения продуктивности.
   - **Имя контейнера**: `rocketchat`

4. **Traefik**
   - **Описание**: Traefik - это обратный прокси-сервер, который автоматически маршрутизирует запросы к соответствующим сервисам. Он предоставляет безопасное соединение через HTTPS с использованием сертификатов от Let's Encrypt.
   - **Имя контейнера**: `traefik`

5. **MongoDB**
   - **Описание**: MongoDB - это NoSQL база данных, используемая для хранения данных Rocket.Chat.
   - **Имя контейнера**: `mongodb`

## Подготовка к запуску

1. **Создайте сеть Docker**
   ```bash
   docker network create proxynet
   ```
2. **Создайте файл .env следующего содержания**
   ```bash
   LDAP_ADMIN_PASSWORD=ваш_пароль_администратора
   ```
3. **Запустите docker compose**
    ```bash
    docker-compose up -d
    ```
